/*
? Verifique si el valor está entre 1 y 12, de no estarlo muestre una alerta que diga
“Valor invalido” y finalice el programa.
? Si el valor ingresado es correcto, tiene que mostrar la estación a la que
pertenece el mes con las siguientes condiciones:
? Diciembre, Enero y Febrero pertenecen a invierno
? Marzo, Abril y Mayo pertenecen a Primavera
? Junio, Julio y Agosto pertenecen a Verano
? Septiembre, Octubre y Noviembre pertenecen a Otoño */


const mes= prompt("Ingrese el número de un mes");

if (mes <= 3 ) {
    console.log("Diciembre, Enero y Febrero pertenecen a invierno");
} else if (mes <= 6){
    console.log(" Marzo, Abril y Mayo pertenecen a Primavera");
} else if (mes <= 9){
    console.log("Junio, Julio y Agosto pertenecen a Verano");
}else if (mes <= 12){
    console.log("Septiembre, Octubre y Noviembre pertenecen a Otoño");
} else {
    alert("Valor invalido");
    alert("Ronaldo Delgado Ortega 23001228")
}


Segundo Cambio//
